*** LOG DE CAMBIOS ***
    En espera de:
    - Conclución
    - Nombres
    - Planetas
    - Jivatma
    - Nakshatra


    V0.06 - X de Octubre del 2025
    - Se agrega toast con mensaje de Texto Copiado
    - Se cambia diseño del btn copiar
    - Ajuste de tamaños en botones para telefonos
    - Ajuste de texto doble de btn Generar PDF

    V0.05 - 5 de Octubre del 2025
    - Se agrega la sección de Extras, con checks de Introducción y Conclución.
    - Reorganizacion de carpetas
    - Se agrega botón de Generar PDF
    - Se agrega escrito de Introducción
    - Se agrega escritos de Fases

    V0.04 - 1 de Octubre del 2025
    - Se hacen cambios en manifest y etiquetas porque no carga favicon ni fullscreen en movil.

    V0.03 - 1 de Octubre del 2025
    - Se ajusta tamaños de textos en moviles.
    - Se implementa fullscreen en moviles cuando se guarda en homescreen como webapp
    - Se agrega favicon en todos los formatos y os
    

    V0.02 - 1 de Octubre del 2025
    - Se corrige en telefonos el alto de display para tomar en cuenta barra de herramietas del navegador, cambiando vh por dvh.
    - Se implementaron variables de color en CSS

    V0.01 - 30 de Septiembre del 2025
    Layout completo!